哥，你已打算不再飛行了
為甚麼不對他們說清楚？
不重要
但他們認為你是想飛行的
我的確是想過
你知不知道，想過已經是錯了
都是我不好，通知了Vincent
否則也不會弄到這樣
你和Vincent都沒有錯
我知你替我不開心
但最難過的不是他們的話
而是你決定了不再飛行
其實看見你緊張，我也有點安慰
不過你也不再飛行了
我知道你開始懂得想了
所以你作甚麼決定我也會尊重
但尊重和可惜仍然是兩回事
你放心，我做甚麼事都會考慮清楚
我不會胡來
回家吧
你們不要望著我好不好？
你不用擔心我們，現在有事的是你
你給我們一些時間接受這事實才行
不會有事的
我也是，我也要時間
哥，你為甚麼不考慮一下做手術？
不做，當然不用做
這種手術風險很大，況且醫生說
根本不會影響他的日常生活，是嗎
不當飛行員就不當好了
又不是沒做過
其實做手術的事，我有點害怕
但是否這樣就任由病情
不知道何時才痊癒？
是否這樣就放棄工作不再做？
我還沒有答案
所以我想離開一會，想清楚這問題
對的…
好的
那你準備去哪裡？
但他一個人去我有點擔心
醫生說不會影響我的日常生活
那有甚麼要擔心？
回羅馬吧？我有許多朋友在羅馬
還有，我認識一位著名的腦科醫生
如果你發生了事
可以有個照應，對嗎？
是，你媽媽說得很有道理
好的，只要是我一個人去
那就甚麼地方也沒問題
找Antonio的電話號碼出來
Antonio是誰？
他就是那腦科醫生
是她以前的男朋友
不是吧
幹嗎要發愁？其實我也很煩惱
所以這次我沒法幫你
正如你說，我這年紀，懂得想了
想想吧，要想清楚的了
希望我從別處回來，想清楚之後
你也一樣想清楚
謝謝，你好像對此事沒有意見
我？
難道這次你幫Vincent?
我幫理不幫親，你不要生氣
我覺得Vincent這樣做是有他道理
我也同意他的看法
我這麼說你也這麼說
並非你這麼說我才附和
對，當時他是沒理會Sam哥的感受
但他要顧慮全機乘客的安全
算起來他都是對的
也算有見地
我覺得阿Belle的想法較對
Vincent是阿Sam的好朋友
在他最難過的時候
做朋友的不特不支持他和信任他
還要令他難堪，你緊張也對的
總之你沒錯，Vincent也不是全錯
你可以生氣，但生氣是一回事
不要影響大家的感情，知道嗎？
我先回房了
謝謝你們的意見
好，晚安
還在想甚麼？
你說我想甚麼？
Sam哥這年紀自有分寸了
不要多想了，早點睡吧
我一定要過去找他
Sam，你沒事吧？你暈嗎？
這麼巧，你為甚麼會在這裡？
走吧，再聯絡，再見
你想去哪裡？我陪你
我已說我沒事，Zoe，你想怎樣？
我是正常人，我行動如常
食慾好沒失眠，我還可以飛行
我不駕駛民航機就沒乘客
我沒負擔，基本上我可以飛行
我還是想獨自飛行
你一個人也不可以飛行
你的家人和朋友
大家都很關心你，對嗎？
你不要跟著我好不好？
你想飛行嗎？我陪你飛
不
為甚麼？因為你現在駕飛機有危險
所以不可以，是嗎？
我現在是做自己的事
不關你的事，蘇小姐，知道嗎？
總之不管怎樣我都會和你在一起
是會有危險，會死
是不是也要在一起？
是啊，你想死嗎？找個人陪你死吧
我真的很擔心你，我不想你有事
如果你有事，我不知如何是好了
我寧願和你在一起
你讓我和你在一起吧，求求你…
你是不是瘋了？
是，我瘋了
因為我不想你有事，所以我瘋了
好的，這是飛行執照
沒有它不可以飛行
對不起，我不飛了
我把執照丟掉，想飛行也不可以了
你大可放心不用跟著我了，好不好
多一個人一起去有人作伴較開心
一起去就應該走在旁邊
不是在後面，我很怕被跟蹤的感覺
好，我說個故事給你聽
有個小妹妹自小患了先天性心臟病
醫生斷定她一定活不過一歲
但這小妹妹一直沒有放棄
她還很積極的活下去
結果年復一年的-·她一直很健康
她用盡方法令每一天都過得很開心
因為她覺得餘下的日子
她一定要好好珍惜
知道了，我明白了
你的意思我全部明白
你以為我編故事嗎？
我說真的，這故事的主人翁
現在就站在你旁邊，是我
你？
所以如果一個人是樂觀的話
多高明的醫生也不能斷定你會死
更何況你現在的情況不是很壞
不能駕駛飛機只是暫時性
話雖如此，但將來的事
沒有人可以保證
但你現在所做的會直接影響將來
將來如何？就看你自己了
你說得很對
但你真的有病嗎？
你不要玩了
對不起，這裡有醫生嗎？
我玩玩而已
對不起，我想你再笑而已
我覺得不應該拿你的病開玩笑
就算有病又怎樣？
用不著像你那樣繃著臉吧
你記著，你的眼睛會康復
只是暫時性而已
你比許多失明的人好許多了
起碼你還可以看見美麗的風景
看見你的朋友和親屬
喜歡去哪裡就去哪裡，對嗎？
對，我知我比許多殘障人士好許多
你沒有病你不會明白
好的，我現在就親自感受一下
回來再告訴你
你想玩甚麼？
我不是玩，看不到就觸摸，聽
我只是告訴自己
我要每天都過得很開心
我不會輕易放棄的
你沒事吧？
沒事，謝謝
小心一點
會輾斃你的
我只是想你可以明白
我說了許多，做了許多事
是希望你可以再開心
變回樂觀，再想通
我明白
你真的…真的明白？
我真的明白
訂機票嗎？去哪裡？
原來阿Sam獨自飛往羅馬
你想去找他？
有甚麼問題？
你自己想想，你和Vincent吵架
是為了阿Sam，你現在去羅馬找他
這說明了甚麼？
這是說你對阿Sam比對老公更緊張
整件事我已想清楚
其實Vincent沒有錯，我不該怪他
但沒有錯不等於沒有傷害人
我去羅馬只希望能代Vincent道歉
希望阿Sam會明自他的苦衷
我不想此事影響他們手足之情
如果你不是自欺欺人的話
我覺得你太偉大，偉大得無人相信
做事只要問心無愧
有沒有人相信我無所謂
你想向大嫂認錯，還是堅定立場？
你是要認錯才好打電話給她
否則你們又會吵架了
讓我先探探口風吧
也許她已想通了
Ruby嗎？
是，阿芝，甚麼事？
阿Belle在不在？
她剛出去了
我還打算做和事老呢
你哥哥在不在？
在，你等一等
聽電話吧
Ruby嗎？怎樣了？
好，謝謝你
甚麼事？
你大嫂想去羅馬找阿Sam
她瘋了嗎？
她打算替我向阿Sam道歉
哪有這麼簡單？你相信嗎？
我為甚麼不相信？
阿Belle根本不是一個複雜的人
她的想法我很明白
一個病人在最軟弱的時候
加上一個舊情人，山長水遠去找他
孤男寡女，異國情調
很容易會鬧出事來
這是你的想法
既然阿Belle覺得這樣做心安
那就讓她做吧
那就是她認定你有錯了
我不管是對還是錯
但她這樣做，是代表她不生我的氣
她對我緊張才會這樣做
對不起，不明白
她的想法我真的很理解
她覺得我和阿Sam是好朋友
除了理智還有感情
她不明白原來男人之間
不是甚麼事也要說出來的
救命，越來越不明白
就讓她去吧，說不定她到達後
阿Sam會令她從另一角度看這件事
可能是好事
哥，送你兩個字：佩服
客廳有電視和CD機
你可以出去聽歌或看電視
你看著我，我很不自在
我想看看你是否真的沒事
沒事--·完全沒事
你出去等吧，可以吃就叫你好嗎？
不，我真的很喜歡看著你
工作的時候很專注的樣子
Zoe ?
Issac ?
好了，可以打電話給爸爸媽媽
叫他們不用擔心了
幹嗎要擔心？根本沒事要擔心
Zoe，你真行，比我還要早到
甚麼事？
嗅不嗅到燒焦的氣味？
我的意大利薄餅
燒焦了你們也吃得下？
焦了更好吃
你不吃焦的，摘掉焦的部份就行
早知你能哄他開心
我就用不著趕回來了
飯後出去逛逛好嗎？
對了，我約了兩個舊朋友
他們很喜歡玩的，一起吧
好
Fredie
這是我哥哥阿Sam
1000360
你好…
1001520
我的好朋友Zoe
1003000
你好
1004000
你好，我是Fredie
1005080
你好，Fredie
1005920
他常常都提及你
1007440
你是他的偶像，我為你唱首歌·
1036000
Fredie以前是男高音
1037840
很有潛質，有許多樂迷
1039960
但後來因聲帶有問題，所以要轉行
1043320
雖然他做不到職業歌手
1044760
但他全無怨言，有空就來表演一下
1047520
自己開心，別人也開心，多好
1080880
其實你除了駕駛飛機
1084240
還有沒有其他興趣？
1086000
例如釣魚，烹飪，唱歌跳舞之類
1091480
你想做甚麼？
1093280
問間而已
1095280
我知你想說甚麼了
1097560
你想說我和Fredie一樣
1099320
不可以把興趣當作事業
1102000
所以我應盡量發展別的興趣，對嗎
1106320
真的，人生有許多路可以選擇
1111280
其實我正在想
1112160
還有甚麼興趣可以發展
1116000
要想的話就不是很大的興趣了
1119760
但問題我真的是個大悶蛋
1123440
除了駕駛飛機之外
1126880
我想不到我還有甚麼興趣
1129360
不要緊，興趣是可以慢慢發掘
1133320
慢慢來，不用急
1143560
這個噴泉叫許願泉
1145480
聽說在這裡許願會成真
1147760
你要不要玩玩？
1148560
不是聽說，是真的
1151480
你不知道在這裡許願會成真的嗎？
1154080
你試過嗎？
1155480
我來找你之前，在這裡許了一個願
1159760
我希望你可以回復開心
1162360
你說我的願望是否成真？
1166800
其實是因為你…
1169840
其實我還沒有好好感謝你，謝謝
1173920
你想感謝我就請我吃飯吧
1177000
或者送份厚禮給我
1189200
你做甚麼？
1192760
我這份禮夠不夠厚？
1197600
我不放手的了
1201200
我想你永遠留在我身旁
1205120
可不可以？
1267080
Sam，我們已穿好衣服準備去接機
1270360
現在說不用去了，何以如此神秘？
1272160
對了
1272960
哥哥不想你們看見一些
1274280
不應該看見的事
1275840
甚麼事？
有甚麼不應該見？
1277520
很嚴重的嗎？
1278360
差不多每天都見到Zoe的了
1280560
這是你自己說的，我沒說過
1283000
Zoe?
1283640
你們快要喝媳婦茶了，還懵然不知
1286240
拍拖？怎樣了？拍拖了？
1293160
我們知道就行了，不用問了吧？
1295480
你們想知道甚麼，問我就行了
1297360
你知道些甚麼？
1298360
你不要吵，但當日在酒店
1300320
月黑風高之夜，他們很精彩的之下
1304200
就這樣了
1305200
詳細點吧
1306960
就是這樣了
1307840
不知道是否編造的
1309800
我編造？
1310760
我不阻你們聽這位大作家編的故事
1314440
我們說·別管他
1316920
好··
1325560
打給阿Zoe嗎？請她上來吃飯吧
1329360
不是打給她
1330600
你說回到香港就向她報告
1332880
說了不做，你是沒信用
1335280
Sam，關於女人的事你一定要問我
1338040
因為我對女性的心理最了解，是嗎
1340240
你答應了她就一定要做
1342880
聽到了沒有？
1343680
我已說了不是打給Zoe
1345400
我們不是愛打聽，是關心你而已
1348760
剛才阿風說
1349760
你因為阿Zoe而改變了，想通了
1352400
這好啊，大家都放心了
1354400
將來不管你做甚麼也好
1356080
我們只希望你開心而已
1358280
我們一定會支持你
1360480
謝謝你們支持，也謝謝你們關心
1362920
也謝謝這位作家
1364360
替我編了一個偉大的故事
1366240
究竟你說了甚麼？
1367160
我沒說過甚麼？我上來
1369040
其實是想看你有沒打電話給她
1371520
我已說了不是打給Zoe
1373160
我還有其他朋友的
1374560
好的，不要緊-不是打給阿Zoe
1380640
我真替你覺得開心
1390480
來吧，餵你的老朋友
1395240
你似乎較精神了
1397280
但你的樣子好像有點憔悴
1400600
你真的不怪我？
1403760
如果我是你，我也一樣會這樣做
1408320
最重要是你明白
1410080
怎樣了？最近有甚麼問題
1413480
沒甚麼，我覺得有些事情
1415160
男人跟男人會較容易解決
1417040
那麼你的問題是與女人有關了？
1419400
不要間了，餓死老朋友了
1439800
我是MiMi，認得我嗎？
1441880
認得
1442880
介不介意我坐下？
1444000
請坐
1448400
你一個人嗎？Vincent呢？
1452080
我對你和Vincent是看好的
1454000
你介不介意讓我關心一下
1455680
究竟你們發生了甚麼事？
1459960
Vincent在他認為很理智的情況下
1462320
傷害了他最要好的朋友
1464120
雖然在道理上是說得通
1467400
總之我惱恨他，他覺得我感情用事
1471320
你會不會是想得太多了
1473640
你覺得Vincent這樣做
1474880
是因為個人感情上的妒忌？
1478520
你似乎說中了
1480760
其實我自己也不大肯定
1483200
可能因為我也不想這是事實
1486440
其實坦自說，Vincent跟我談過
1489640
你和他及Samuel之間的事
1493280
你記不記得你們結婚的時候
1495680
你曾碰見我？
1497600
當時你誤會了阿Sam是我的男朋友
1500120
後來Vincent約我出來談
1502760
他才知你和Sam在羅馬有點誤會
1507320
那是說他早已知道
1508800
我和阿Sam在羅馬的事？
1510600
他認為你們再沒可能發展是因為他
1514200
所以他作出一個決定
1516200
就是給你和阿Sam一個公平機會
1520160
他想給我和阿Sam一個公平機會？
1523160
後來我才知道他假裝和我說電話
1525920
是故意讓你知道整件事
1529320
後來的事，我想你會比我更清楚
1532640
後來再發生甚麼事我可不知道了
1535840
從這件事看，他真的很傻
1539200
你可能會選擇不回到他身旁
1543240
如Vincent是個自私懂得計較的人
1546240
他一定不會這樣做
1554920
老公
1557960
Belle
1559920
我特地來找你的
1561920
你沒事吧？
1563320
我想一切都應該沒問題了
1565480
你真的不生氣？
1566520
或者這麼說吧，我已完全明白了
1570960
那就最好了
1572640
Henry，阿Sam來了
1574120
Sam
Henry
1576160
我收到你的信了
1577520
想不到你這麼快就找我
1582120
阿Sam，我想知道
1583920
除了信裡所寫的理由之外
1586240
你還有沒有其他理由作出這決定？
1589040
其實信裡已寫得很清楚
1591240
主要是因為我眼睛有問題
1593560
也不知道幾時痊癒或回復正常
1599360
最重要的是我當日真的曾想過
1605080
要執行機長之職作飛行
1609360
這想法連我自己也不能原諒自己
1611920
所以我一定要引咎辭職，Henry
1614200
我知你寫這封信的時候
1616640
你作出一個重大的決定
1618920
這樣吧，我有個提議
1620280
你可以暫停飛，轉做導師好不好？
1623440
我有考慮過這樣做
1624760
但我已決定了不再飛行
1626360
便無謂涉足飛行的事
1629400
所以我覺得應該轉往另一新方向
1633960
但如果你問我想轉做甚麼？
1635920
我現在答不到你
1639640
你有時間，你有理由考慮清楚
1643120
這樣吧，我給你一個星期
1645000
你考慮清楚就通知我
1647120
但有一件事我們很肯定
1649120
飛揚很希望你留下
1652640
好的
1654680
還有一件事
1657040
公司以前替你做了一些事
1659720
我們提名你競選香港傑出青年
1662840
本來這件事是Vincent先提出的
1664720
公司曾衡量你是香港首席華人機長
1668320
絕對有資格
1669360
所以我們就進行這事，你覺得怎樣
1672480
Henry，我已經不是…
1673800
Sam，其實這件事
1676440
對你或對其他機員，甚或對飛揚
1678800
都有個正面的鼓勵作用
1681000
你絕對要考慮
1685200
對呀
1686720
其實我也想在離開飛行員行列之前
1690360
可以替公司盡點力
1711520
哥，這個銀鷹章我想取回
1714920
你搞甚麼？
1715920
你不能再飛行是逼於無奈
1717160
但我不是，我不應只顧自己
1720240
而不顧別人的感受
1722720
我會再飛行，晚安
1747800
看甚麼？
1750000
你真的不打算做導師？
1751880
看你既漂亮，而且又有學識
1753880
那群新進飛行員很崇拜你的
1756400
不要玩了
1758520
老實說，你不要告訴我
1761040
你不想留在飛揚，我很容易流淚的
1765800
我對飛揚有深厚感情，我捨不得走
1771400
但問題是如不駕駛飛機
1774480
我想不到我可以做甚麼
1776440
既然Henry挽留你
1777760
你不用質疑自己的能力
1781440
有沒有想過去哪個部門？
1785600
那最好當然是有挑戰性的
1788120
但這樣說太空泛了，你不要迫我了
1794320
真是太過份，要我多等五小時
1796840
你知否再遲五小時
1797920
我的生意談不成，會損失多少錢？
1800240
是不是你的公司賠給我？
1802000
陳先生，對不起
1803000
請往我們的休息室坐坐
1804960
你有甚麼需要，我們盡力替你安排
1808080
我現在不想再跟你說
1810120
等著收投訴信吧
1811040
對不起，陳先生
1813840
顧客關係部，又會多一宗投訴了
1817640
其實他們要做的事都是頗不簡單的
1821440
其實有許多投訴都是很無謂的
1823560
但無謂也要辦理，有難度的
1827440
這豈不是很有挑戰性？
1829640
對
1830600
你認真的嗎？
1836440
司徒先生
1840080
Moon
1840800
Henry，怎樣了？
1841840
這位是我們的顧客關係部主管
1844720
Moon Chan' SamueI Tong
1846800
請多指教
你好
1848400
Moon，我把Samuel交給你了
1850440
你好好照顧他
1851120
知道了，沒問題
我走了
1853200
謝謝，Henry
再見
1854880
我先介紹同事你認識
1856760
YoYo·Shirley
1858520
你好
1859240
這位是我們助理經理Samuel Tong
1861160
叫我阿Sam吧
1864600
其實我們公司這部門是很簡單的
1867640
最主要是處理顧客和公司的關係
1871720
凡顧客有投訴或者有意見
1874880
都是交給我們處理
1877080
他們有三個途徑
1878600
第一，可以打電話熱線
1881280
又或者郵寄，和填寫機上的意見卡
1887000
我經常都乘搭
1888960
你們怎可以這樣對待乘客
1891760
你明不明白我說甚麼？
1894120
聽得明白…
1895640
公司請你們回來，不是垂頭喪氣的
1900520
腦袋是用作思想的
1903320
不明自就間，笨就承認，不會死的
1909160
究竟你們知不知我投訴甚麼？
1913440
你投訴飛機餐不好吃吧
1915360
是餐的飲品，中國茶沒有茶味
1920840
你有沒有記憶力的
1924360
為甚麼我怎麼說你也不明白？
1927680
我從沒見過有人像你那麼笨
1931200
你真是，好人也給你氣壞真是
1938040
你要不要進去看看有甚麼能幫忙？
1940280
差不多了，龍老太太耐性不大好的
1943320
你的職員很不行
1946520
龍老太太，還有甚麼投訴
1947920
進我的房慢慢談吧
1949400
你以為我很空閒嗎？
1950640
我將來有時間就逐一罵你們
1953080
我真不想經常要見你們
1955720
但你的電話聲音很小
1958560
還有你們的空姐有許多懶音
1963080
求求你們再加以培訓吧
1968840
對不起，Moon姐
1970280
不要緊，慢慢來，做下去就會習慣
1973760
Jenny是剛從地勤部調來
1976760
以前因為腳傷，所以調過來
1979560
因為做地勤不能站得太久
1980920
以為這裡會較舒服，誰料-
1983240
我想慢慢就會適應了
1986080
我先去幹活
1988720
你的位在那邊，我和你去看看
1991600
如果你需要甚麼文具
1993640
你可以向Shirley拿
1995120
其實我有甚麼能幫你們
1997120
因為我看見有許多投訴信
1999320
其實我們部門也有許多好的事
2001720
這些全部是表揚信
2004160
Sam，這些全部是表揚飛行員的信
2006840
我想你也會很有興趣
2008280
這幾封是特別表揚你，你慢慢看
2012520
謝謝你
2013600
謝謝
你慢慢看
2035480
後悔答應繼續飛行嗎？
2039440
你放心，我言出必行
2042640
你不要因為我停飛而飛行
2045640
我想不單是因為你
2048680
可能我真喜歡飛行，只不過我想
2052680
想甚麼？只不過甚麼？
2057160
可能上次的事我有點害怕
2062640
你所說的害怕我會說是壓力
2065040
其實有壓力是好事
2066440
那是證明你已知道如何承擔一些事
2070000
所以才會給自己壓力
2073400
是不是真的？
2074480
是不是真的要你自己才知道
2078240
你給自己的壓力
2079520
只有自己才找到辦法解決
2082480
我知道我要想解決的方法
2086880
只好看飛機，聽天由命
2090080
倒不如看看這些吧
2091600
這是甚麼東西？
2092800
是一些表揚信
2094800
其中有幾封是說上次的事
2097640
他們想讚我們的機組人員十分鎮定
2101440
最後能安全降落
2103880
令他們能回家吃飯，一家團聚
2107760
其實說真的，幹飛行員這一行
2109080
肩負的責任相當大
2111440
責任大壓力自然大
2114560
但假如你想深一點
2115960
你可以承受一些人和事
2118840
是相當有成功感
2121320
所以壓力可變成推動力
2127320
明不明白我說甚麼？
2130400
真的明白嗎？
2133240
慢慢看，我上班了
2169920
怎樣了？約我來做甚麼？
2171960
想你幫我一個忙
2174080
我沒有帶備執照不能駕駛
2175800
我駕駛，你夠不夠膽量乘坐？
2178000
你好像想通了一些事
2181000
如果我今天飛行的成績好
2182400
我考慮再做飛行員
2184800
那就走吧
2196960
你真的不怕？
2199200
是我教你的
2200400
我說害怕豈不是說我教得差
2234000
Issac，回來幹嗎？
2235800
我回來拿值班表
2237160
你決定繼續飛行嗎？恭喜你了
2239920
所謂好馬不吃回頭草
2242880
我沒有離開怎可算數？
2244600
說好了看誰先當副機長
2246440
不贏你我怎捨得走
2247720
行，別多說，給你一個藉口
2249400
我先升職你就可以快點離開
2250600
你們不要玩了，你究竟幾時再飛？
2253240
要等顧問的報告，應該先做Sim
2256600
等會要跟Henry再談
2257880
你說你是否煩惱自招？搞了許多事
2260640
你才是煩惱自招
2261760
你再抬我的槓，我揍你
2262920
我會怕你嗎？
2263720
你打人小心又被罰停飛
2265480
不玩了，你偏幫他
2267080
我叫你不要再鬧事而已
2269640
知道了，你們一起飛嗎？
2272440
是，我們終於有機會了
2274640
那你在外地要小心點了
2276560
我們飛台灣是當天回來的
2279600
既然這麼高興
2282160
今晚就去飛鷹寨慶賀一下吧
2284000
好
2284600
你是恭賀我還是賀你們比翼雙飛？
2287840
不要玩了，會生氣的
2290080
生氣？生氣就不玩好了
2292080
我哪有這麼小器
2293440
我們要開工了，走吧
2294680
再見…
2295520
你的
2298160
再見…
2307800
爸爸？爸爸，德叔叔
2312800
Donald穿了飛行員制服很漂亮
2315760
當然啦，跟你介紹
2318080
這是我的同事名Zita
2319680
萬先生，李先生
2321560
見過面了
2323720
飛往哪裡？
2324720
台北
2326280
我和萬先生去台灣開會
2328520
這麼巧？
2330160
SR888，你不是駕駛這飛機吧？
2334240
你不想也沒辦法，我們兩個人駕駛
2338200
小心駕駛啊
2339440
你放心吧
2341480
了不起
2342960
懂得做生意就了不起
2346120
我看你也玩夠了
2348800
但你說給我兩年時間的
2350320
我不想你再浪費時間
2352440
不管你駕駛飛機的技術多高明
2354120
對將來想幫助萬年毫無幫助
2357200
但我學懂了許多東西
2358960
我學懂自立，我會自力更生
2363160
我決定了，駕駛飛機是我終身職業
2366320
自力更生？
2368080
你每個月都回家拿零用錢
2370280
上次你拿了五百萬，說要去投資
2372440
誰料你拿了去買村屋
2374120
我沒可能再這樣支持你
2376400
我不是玩，我是認真的
2378720
我真是專業的
2381040
專業？你來萬年跟我學習吧
2383240
我教你怎樣是專業
2384440
萬先生，你是否應尊重一下
2385960
Donald自己的意願？
2387600
對了，爸爸
2389960
好，你想飛行嗎？
2392080
飛吧，飛遠點，就算你怎樣飛
2395000
你也要飛回來拿錢
2422640
Sam
2427040
在等我嗎？
是啊
2431800
甚麼東西？給我的嗎？收在後面
2435240
今天我要開午餐會
2436800
所以不能和你吃飯
2438240
我準備了午餐盒給你
2447840
不要搖，會弄破的
2450680
你要這樣拿著
2464120
我要上班了
2467920
加油
2471400
彼此彼此
2474200
再見
2478680
Zoe
2484960
謝謝你